Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/v.*.po
Languages: ja

source: You can use this plugin's basic functionality to set up a list of frequently-accessed files for easy navigation. The list of files will be displayed in a window on the left side of the vim window, and you can press <Return> or double-click on filenames in the list to open the files. This is similar to how some IDEs I've used work. I find this easier to use than having to navigate a directory hierarchy with the file-explorer. It also obviates the need for a buffer explorer because you have your list of files on the left of the vim window.
ja: このプラグインの基本機能を使用して、頻繁にアクセスするファイルのリストを設定し、簡単にナビゲーションできるようにすることができます。ファイルのリストがvimウィンドウの左側のウィンドウに表示されます。ファイルを開くには、<Return>キーを押すか、リスト内のファイル名をダブルクリックします。これは、私が使用したいくつかのIDEの動作に似ています。これは、file-explorerを使ってディレクトリー階層をナビゲートするよりも使いやすいと思います。また、vimウィンドウの左側にファイルのリストがあるため、バッファエクスプローラが不要になります。

source: Quilt support for vim
ja: vimの Quilt サポート

source: Vim plugin that helps with quilt operations from inside vim.
ja: vim内からの quilt 操作を支援するVimプラグイン。

source: Support for Ruby on Rails development
ja: Ruby on Rails開発のサポート

source: This plugin offers the many features for Ruby on Rails application development.
ja: このプラグインは、Ruby on Railsアプリケーション開発のための多くの機能を提供します。

source: Tab completion of words inside of a search
ja: 検索内の単語のタブ補完

source: This plugin allows to tab-complete words while typing in a search ('/').
ja: このプラグインを使用すると、検索('/')に入力しながらタブで単語を完成させることができます。

source: Visually shows the location of marks
ja: マークの位置を視覚的に示します

source: ShowMarks provides a visual representation of the location marks. Marks are useful for jumping back and forth between interesting points in a buffer, but can be hard to keep track of without any way to see where you have placed them. ShowMarks hopefully makes life easier by placing a sign in the leftmost column of the buffer. The sign indicates the label of the mark and its location. It can be toggled on and off and individual marks can be hidden.
ja: ShowMarksは位置マークを視覚的に表現します。Marks はバッファ内の重要なポイント間を行ったり来たりする場合に便利ですが、マークを配置した場所を確認しないと追跡するのが難しい場合があります。ShowMarks氏は、バッファーの一番左の列に記号を入れることで、生活が楽になることを願っています。記号は,標章のラベル及びその位置を示します。オンとオフを切り替えたり、個々のマークを非表示にすることができます。

source: Implements some of TextMate's snippets features in Vim
ja: VimでTextMateのスニペット機能の一部を実装します

source: snipMate aims to be an unobtrusive, concise vim script that implements some of TextMate's snippets features in Vim. A snippet is a piece of often-typed text that you can insert into your document using a trigger word followed by a <tab>. For instance, in a C file using the default installation of snipMate.vim, if you type "for<tab>" in insert mode, it will expand a typical for loop in C: for (i = 0; i < count; i++) { }
ja: snipMate は、TextMate のスニペット機能のいくつかを Vim で実装する、控えめで簡潔なvimスクリプトを目指しています。スニペットは、頻繁に入力されるテキストであり、トリガーワードの後に<tab>を使用してドキュメントに挿入できます。 たとえば、snipMate.vimのデフォルトのインストールを使用するCファイルでは、挿入モードで「for<tab>」と入力すると、Cの典型的なforループが展開されます。 for(i=0;i<count;i++){}

source: Easy insert mode completion with Tab key
ja: Tabキーによる簡単な挿入モードの完了

source: This script allows you to use the tab key to do all your insert completion.
ja: このスクリプトを使用すると、タブキーを使用してすべての挿入を完了できます。

source: Source code browser with support for many languages
ja: 多くの言語をサポートするソースコードブラウザ

source: The "Tag List" plugin is a source code browser plugin for Vim and provides an overview of the structure of source code files and allows you to efficiently browse through source code files for different programming languages.
ja: 「Tag List」プラグインは、Vim用のソースコードブラウザプラグインであり、ソースコードファイルの構造の概要を提供し、さまざまなプログラミング言語のソースコードファイルを効率的にブラウズできるようにします。

source: Utility functions for vim
ja: vimのユーティリティ関数

source: This library provides some utility functions. There isn't much need to install it unless another plugin requires you to do so.
ja: このライブラリは、いくつかのユーティリティ関数を提供します。別のプラグインがインストールを要求しない限り、インストールする必要はほとんどありません。

source: List, edit, and run/execute registers/clipboards
ja: レジスタ/クリップボードの実行、一覧表示、編集

source: List, edit, and run or execute registers and/or clipboards
ja: レジスタおよび/またはクリップボードの実行、編集、および実行

source: A quick buffer selector/switcher
ja: クイックバッファセレクタ/スイッチャ

source: This plugin provides a simple buffer selector. It doesn't have all the features other buffer selectors have but can be useful for quickly switching to a different buffer or for deleting buffers.
ja: このプラグインは、単純なバッファセレクタを提供します。他のバッファセレクタに備わっている機能をすべて備えているわけではありませんが、別のバッファにすばやく切り替える場合やバッファを削除する場合に便利です。

source: A quick file selector/browser/explorer
ja: クイックファイルセレクタ/ブラウザ/エクスプローラ

source: This plugin provides a simple file browser. It is not a full blown explorer but can be nevertheless be useful for quickly selecting a few files or renaming them.
ja: このプラグインは、シンプルなファイルブラウザを提供します。完全なエクスプローラではありませんが、いくつかのファイルをすばやく選択したり、名前を変更したりする場合に便利です。

source: Universal text linking for vim
ja: vimのユニバーサルテキストリンク

source: Universal text link allows you to set hyperlinks within your text documents. Hyperlinks can be used to start applications, open related documents, or bookmark parts of your text document.
ja: ユニバーサルテキストリンクを使用すると、テキストドキュメント内にハイパーリンクを設定できます。ハイパーリンクを使用して、アプリケーションを起動したり、関連ドキュメントを開いたり、テキストドキュメントの一部をブックマークすることができます。

source: Personal wiki for vim
ja: vim用の個人用wiki

source: Vimwiki is a personal wiki for Vim. Using it you can organize text files with hyperlinks. To do a quick start press <Leader>ww (this is usually \ww) to go to your index wiki file. By default it is located in ~/vimwiki/index.wiki. You do not have to create it manually - vimwiki can make it for you.
ja: VimwikiはVimの個人的なwikiです。これを使用して、ハイパーリンク付きのテキストファイルを編成できます。クイックスタートを実行するには、<Leader>ww(通常は\ww)を押して、インデックスWikiファイルに移動します。デフォルトでは、~/vimwiki/index.wikiにあります。手動で作成する必要はありません。vimwikiで作成できます。

source: Zoom in/out of windows (toggle between one window and multi-window)
ja: ウィンドウの拡大/縮小(1つのウィンドウと複数のウィンドウを切り替える)

source: The idea is to make it easy to zoom into and out of a window. Usage: Press <c-w>o : the current window zooms into a full screen Press <c-w>o again: the previous set of windows is restored
ja: これは、ウィンドウのズームインとズームアウトを簡単にするためのものです。使用方法: <c-w>oキーを押すと、現在のウィンドウが全画面表示になります。もう一度<c-w>oキーを押すと、前のウィンドウセットが復元されます。

source: Vim with reduced features
ja: 機能を削減したVim

source: Vim compiled with reduced feature set such as no script interpreters built in
ja: スクリプトインタプリタが組み込まれていないなどの機能セットを削減してコンパイルされたVim

source: The vim-like browser
ja: vimのようなブラウザ

source: vimb is a WebKit-based web browser that behaves like the vimperator plugin for Firefox, and has usage paradigms from the editor vim.
ja: vimbはWebKitベースのWebブラウザで、Firefox用のVimperatorプラグインのように動作し、エディタvimからの使用パラダイムを持っています。

source: VNC client for GNOME
ja: GNOME 向け VNC クライアント

source: Vinagre is a VNC client for GNOME that supports connecting to multiple machines, browsing for VNC servers via avahi and password storage in gnome-keyring.
ja: vinagre は複数のマシンに接続したり avahi 経由で VNC サーバを検索したり、 gnome-keyring を利用してパスワード保存を行なったりすることができる GNOME 向け VNC クライアントです。

source: Translations for package vinagre
ja: vinagre 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "vinagre" package.
ja: vinagre パッケージ向けの翻訳データです。

source: GNOME VNC Server
ja: GNOME VNC サーバ

source: A VNC Server for GNOME
ja: GNOME 向けの VNC サーバ

source: Translations for package vino
ja: vino 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "vino" package.
ja: vino パッケージ向けの翻訳データです。

source: Documentation for VIPS library
ja: VIPSライブラリのマニュアル

source: This package contains documentation about the VIPS library in HTML and PDF formats.
ja: このパッケージには、HTMLおよびPDF形式のVIPSライブラリに関するドキュメントが含まれています。

source: Command line tools for VIPS library
ja: VIPSライブラリ用のコマンドラインツール

source: This package contains command line tools for processing large images using the VIPS library.
ja: このパッケージには、VIPSライブラリを使用して大きなイメージを処理するためのコマンドラインツールが含まれています。

source: Virgil3D renderer development files
ja: Virgil3Dレンダラ開発ファイル

source: The virgil3d rendering library is a library used by qemu to implement 3D GPU support for the virtio GPU. This package contains the virgil3d renderer development files.
ja: virgil3dレンダリングライブラリは、virtio GPUの3D GPUサポートを実装するためにqemuが使用するライブラリです。このパッケージには、virgil3dレンダラ開発ファイルが含まれています。

source: The virgil3d rendering library is a library used by qemu to implement 3D GPU support for the virtio GPU. This package contains a server to test virgl rendering without GL.
ja: virgil3dレンダリングライブラリは、virtio GPUの3D GPUサポートを実装するためにqemuが使用するライブラリです。このパッケージには、GLを使用しないvirglレンダリングをテストするためのサーバが含まれています。

source: Utilities for installing virtual machines
ja: 仮想マシンをインストールするためのユーティリティ

source: Package includes several command line utilities, including virt-install (build and install new VMs) and virt-clone (clone an existing virtual machine).
ja: このパッケージには、 virt-install (新しい VM を構築したりインストールしたりするためのツール) や virt-clone (既存の仮想マシンに対する複製を作るツール) を含む、コマンドラインユーティリティが含まれています。

source: Virtual Machine Manager
ja: 仮想マシンマネージャ

source: Virtual Machine Manager provides a graphical tool for administering virtual machines for KVM, Xen, and QEmu. Start, stop, add or remove virtual devices, connect to a graphical or serial console, and see resource usage statistics for existing VMs on local or remote machines. Uses libvirt as the backend management API.
ja: 仮想マシンマネージャは、 KVM, Xen, QEmu などの仮想マシンに対して、管理機能を提供するグラフィカルツールです。仮想デバイスの起動や停止、追加や削除などを行なうことができるほか、グラフィカルなコンソールやシリアルのコンソールへの接続、ローカルやリモートに存在する既存の VM に対する資源使用率の確認などを行なうことができます。バックエンドの管理 API としては、 libvirt を使用しています。

source: Common files used by the different Virtual Machine Manager interfaces
ja: 様々な virt-manager インターフェイスで使用される汎用ファイル

source: Common files used by the different virt-manager interfaces, as well as virt-install related tools.
ja: 様々な virt-manager インターフェイスで使用される汎用ファイルと、 virt-install 関連のツールです。

source: Tools to convert a physical machine to run on KVM
ja: 物理マシンをKVMで実行するように変換するツール

source: Virt-p2v converts (virtualizes) physical machines so they can be run as virtual machines under KVM. This package contains the tools needed to make a virt-p2v boot CD or USB disk image which is booted on the physical machine to perform the conversion. You also need virt-v2v installed somewhere else to complete the conversion. To convert virtual machines from other hypervisors, see virt-v2v.
ja: Virt-p2v は物理マシンを変換(仮想化)して、KVM の下で仮想マシンとして実行できるようにします。 このパッケージには、virt-p2vブートCDまたはUSBディスクイメージを作成するために必要なツールが含まれています。これらのイメージは、変換を実行するために物理マシン上でブートされます。また、変換を完了するには、virt-v2vを別の場所にインストールする必要があります。 仮想マシンを他のハイパーバイザから変換するには、virt-v2vを参照してください。

source: Libvirt application sandbox framework
ja: libvirtアプリケーションサンドボックスフレームワーク

source: This package provides a command for running applications within a sandbox using libvirt.
ja: このパッケージは、libvirtを使用してサンドボックス内でアプリケーションを実行するためのコマンドを提供します。

source: Utility like top(1) for displaying virtualization stats
ja: top(1)のような仮想化の統計を表示するユーティリティ

source: virt-top is a 'top(1)'-like utility for showing stats of virtualized domains. Many keys and command line options are the same as for ordinary 'top'. It uses libvirt so it is capable of showing stats across a variety of different virtualization systems.
ja: virt-topは、仮想化されたドメインの統計を表示するための「top(1)」のようなユーティリティです。多くのキーとコマンドラインオプションは、通常の'top'と同じです。 libvirtを使用しているため、さまざまな仮想化システムにわたって統計を表示できます。

source: Tools to convert a virtual machine to run on KVM
ja: 仮想マシンをKVM上で実行するように変換するツール

source: Virt-v2v converts a single guest from a foreign hypervisor to run on KVM. It can read Linux and Windows guests running on VMware, Xen, Hyper-V and some other hypervisors, and convert them to KVM managed by libvirt, OpenStack, oVirt, Red Hat Virtualisation (RHV) or several other targets. It can modify the guest to make it bootable on KVM and install virtio drivers so it will run quickly.
ja: Virt-v2vは、外部ハイパーバイザーから1つのゲストを変換してKVM上で実行します。VMware、Xen、Hyper-V、およびその他のハイパーバイザー上で実行されているLinuxおよびWindowsゲストを読み取り、libvirt、OpenStack、oVirt、Red Hat Virtualisation(RHV)、またはその他のいくつかのターゲットによって管理されるKVMに変換できます。ゲストを変更してKVMで起動できるようにしたり、virtioドライバをインストールしてすぐに実行できるようにすることができます。

source: Bash tab-completion for virt-v2v
ja: virt-v2v用のbashタブ補完

source: Install this package if you want intelligent bash tab-completion for virt-v2v.
ja: virt-v2v用のインテリジェントなbashタブ補完が必要な場合は、このパッケージをインストールします。

source: Japanese (ja) man pages for virt-v2v
ja: virt-v2vの日本語(ja)マニュアルページ

source: virt-v2v-man-pages-ja contains Japanese (ja) man pages for virt-v2v.
ja: virt-v2v-man-pages-jaには、virt-v2vに関する日本語(ja)のmanページが含まれています。

source: Ukrainian (uk) man pages for virt-v2v
ja: virt-v2vに関するウクライナ語(uk)のmanページ

source: virt-v2v-man-pages-uk contains Ukrainian (uk) man pages for virt-v2v.
ja: virt-v2v-man-pages-ukには、virt-v2vに関するウクライナ語(uk)のmanページが含まれています。

source: Virtual Machine Viewer
ja: 仮想マシンビューア

source: Virtual Machine Viewer provides a graphical console client for connecting to virtual machines. It uses the GTK-VNC widget to provide the display, and libvirt for looking up VNC server details.
ja: 仮想マシンビューアは、仮想マシンに接続するためのグラフィカルコンソールクライアントです。 GTK-VNC ウィジェットを使用して表示を行ない、 VNC サーバの詳細を閲覧するのに libvirt を使用します。

source: Detect if running in a virtual machine
ja: 仮想マシンで実行されているかどうかを検出

source: This is a collection of scripts which you can use to work out what sort of virtualization you are running inside. Please read the manual page virt-what(1) to find out how to use it. This file is for developers and people compiling from source.
ja: これはスクリプトの中の仮想化の種類を調べるために使用できるスクリプト集です。詳しい使い方については、virt-what(1)のマニュアルページを読んでください。このファイルは開発者とソースからコンパイルする人のためのものです。

source: Tools for virtualize the running distro or a rootfs
ja: 実行中のdistroまたはrootfsを仮想化するためのツール

source: Virtme is a set of tools to run a virtualized Linux kernel that uses the host Linux distribution or a rootfs instead of a whole disk image. Right now it is not really configurable enough for being useful as a sort of sandbox.
ja: Virtmeは、ディスクイメージ全体の代わりにホストLinuxディストリビューションまたはrootfsを使用する仮想化されたLinuxカーネルを実行するためのツールセットです。 現時点では、サンドボックスのようなものとして使用するには十分な設定ができません。

source: VirtualBox is an Emulator
ja: VirtualBox エミュレータ

source: VirtualBox is a hosted hypervisor for x86 computers. It supports the creation and management of guest virtual machines running versions and derivations of Windows, Linux, BSD, OS/2, Solaris, Haiku, OSx86 and others, and limited virtualization of macOS guests on Apple hardware. VirtualBox is freely available as Open Source Software under the terms of the GNU Public License (GPL).
ja: VirtualBoxは、x86コンピュータ用のホスト型ハイパーバイザです。Windows、Linux、BSD、OS/2、Solaris、Haiku、OSx86などのバージョンと派生版を実行するゲスト仮想マシンの作成と管理、およびAppleハードウェア上でのmacOSゲストの限定的な仮想化をサポートします。VirtualBoxは、GNU Public License(GPL)の条件に基づいて、オープンソースソフトウェアとして無償で入手できます。

source: Devel files for virtualbox
ja: virtualbox用のファイルを展開

source: Development file for virtualbox
ja: virtualbox用開発ファイル

source: Icons for guest desktop files
ja: ゲストデスクトップファイル用のアイコン

source: This package contains icons for guest desktop files that were created on the desktop.
ja: このパッケージには、デスクトップ上で作成されたゲストデスクトップファイルのアイコンが含まれています。

source: Source files for virtualbox guest kernel modules
ja: virtualboxゲストカーネルモジュール用のソースファイル

source: Source files for virtualbox guest kernel modules These can be built for custom kernels using sudo /usr/sbin/vboxguestconfig
ja: virtualbox ゲストカーネルモジュール用のソースファイル。sudo/usr/sbin/vboxguestconfig を使用してカスタムカーネル用に構築できます。

source: VirtualBox guest tools
ja: VirtualBox ゲスト側ツール

source: VirtualBox guest addition tools.
ja: VirtualBox のゲスト側で使用する追加ツールです。

source: VirtualBox X11 drivers for mouse and video
ja: マウスやビデオ向け VirtualBox X11 ドライバ

source: This package contains X11 guest utilities and X11 guest mouse and video drivers
ja: このパッケージには、X11ゲストユーティリティとX11ゲストマウスおよびビデオドライバが含まれています。

source: Source files for virtualbox host kernel modules
ja: virtualboxホストカーネルモジュール用のソースファイル

source: Source files for virtualbox host kernel modules These can be built for custom kernels using sudo /usr/sbin/vboxconfig
ja: virtualbox ホストカーネルモジュール用のソースファイル。sudo/usr/sbin/vboxconfigを使用してカスタムカーネル用に構築できます。

source: Kernel modules for VirtualBox
ja: VirtualBox用カーネルモジュール

source: Qt GUI part for virtualbox
ja: virtualbox 向け Qt GUI

source: This package contains the code for the GUI used to control VMs.
ja: このパッケージには、VMの制御に使用されるGUIのコードが含まれています。

source: VNC desktop sharing
ja: VNCデスクトップ共有

source: Virtual Network Computing (VNC) is a graphical desktop sharing system that uses the Remote Frame Buffer protocol (RFB) to remotely control another computer. When this optional feature is desired, it is installed as an "extpack" for VirtualBox. The implementation is licensed under GPL.
ja: Virtual Network Computing(VNC)は、Remote Frame Buffer Protocol(RFB)を使用して別のコンピュータをリモート制御するグラフィカルデスクトップ共有システムです。このオプション機能が必要な場合は、VirtualBoxの「extpack」としてインストールされます。実装はGPLの下でライセンスされています。

source: WebService GUI part for virtualbox
ja: virtualbox用WebService GUI部品

source: The VirtualBox web server is used to control headless VMs using a browser.
ja: VirtualBox Webサーバは、ブラウザを使用してヘッドレスVMを制御するために使用されます。

source: Arcade shoot 'em up game about virus invasion
ja: アーケードのシューティングゲームウイルスの侵入

source: Your computer has been invaded! Dozens of little viruses are pouring in via security holes in Microsoft Internet Explorer, Microsoft Outlook, Microsoft MSN Messenger and Microsoft Recycle Bin!! Using your trusty mouse you must shoot the buggers before they can destroy your files! Some will steal them from their home directories and take them back to their security hole. Others will just eat them right there on the spot! See how long you and your computer can survive the onslaught!
ja: コンピュータが侵入されました!Microsoft Internet Explorer、Microsoft Outlook、Microsoft MSN Messenger、およびMicrosoft Recycle Binのセキュリティホールを通じて、数多くの小さなウイルスが侵入されています。あなたの信頼できるマウスを使って、彼らがあなたのファイルを破壊する前に、あなたは盗聴者を撃つ必要があります!彼らのホームディレクトリから彼らを盗んで、彼らのセキュリティホールに連れ戻す人もいます。他の人はその場で食べます!あなたとあなたのコンピュータが猛攻撃に耐えられる期間を見てみましょう!

source: Visual Interactive Taskwarrior full-screen terminal interface
ja: Visual Interactive Taskwarriorフルスクリーン端末インタフェース

source: Visual Interactive Taskwarrior full-screen terminal interface. Features: * Fully-customizable key bindings (default Vim-like) * Uncluttered display * No mouse * Speed * Per-column colorization * Advanced tab completion * Multiple/customizable themes * Override/customize column formatters * Intelligent sub-project indenting
ja: Visual Interactive Taskwarriorフルスクリーン端末インタフェース。機能:*完全にカスタマイズ可能なキーバインディング(デフォルトのVim様)*すっきりした表示*マウスなし*速度*列ごとの色付け*高度なタブ完成*複数/カスタマイズ可能なテーマ*列フォーマッタの上書き/カスタマイズ*インテリジェントなサブプロジェクトのインデント

source: Terminal-based Tetris clone
ja: 端末ベースのテトリスクローン

source: Vitetris is a terminal-based Tetris game. It can be played by one or two players, over the network or on the same keyboard. Vitetris comes with customizable appearance and netplay where both players can choose difficulty (level and height). (No sound, though.) Rotation, scoring, levels and speed resembles the early Tetris games by Nintendo, with the addition of a short lock delay which makes it possible to play at higher levels. (It does not make it possible to prevent the piece from ever locking by abusing lock delay resets.)
ja: Vitetris は、端末ベースのテトリスゲームです。ネットワークまたは同じキーボードを使用して、1人または2人のプレーヤーで再生できます。 Vitetris には、両方のプレーヤーが難易度(レベルと高さ)を選択できる、カスタマイズ可能な外観とnetplayがあります。(音は出ません)。 回転、得点、レベル、スピードは任天堂の初期のテトリスゲームに似ており、短いロック遅延が追加され、より高いレベルでプレイすることが可能になっています。(ロック遅延リセットを悪用してピースがロックされるのを防ぐことはできません)

source: Development headers for the Direct3D 12 to Vulkan translation library
ja: Direct3D 12からVulkanへの変換ライブラリの開発ヘッダ

source: This is a Direct3D 12 to Vulkan translation library for use by e.g. Wine. These are its development libraries and headers.
ja: これは、Wineなどが使用するDirect3D 12 to Vulkan変換ライブラリです。 これらは開発ライブラリとヘッダです。

source: Virtual Keyboard Instrument
ja: 仮想キーボードインストゥルメント

source: Vkeybd is a virtual keyboard (as in musical instrument) for AWE32/64, raw MIDI, and ALSA sequencer drivers. It is written in Tcl/Tk. Enjoy playing music with your "computer" keyboard.
ja: Vkeybdは、AWE32/64、raw MIDI、およびALSAシーケンサドライバ用の(楽器のような)仮想キーボードです。Tcl/Tkで書かれています。「コンピュータ」キーボードで音楽を楽しむことができます。

source: Vulkan benchmark utility
ja: Vulkanベンチマークユーティリティ

source: An extensible Vulkan benchmarking suite with targeted, configurable scenes.
ja: 拡張可能なVulkanベンチマークスイートなシーンを備えた拡張可能なベンチマーク・スイート。

source: Quake 1 port using Vulkan instead of OpenGL for rendering
ja: Quake 1ポート(レンダリングにOpenGLの代わりにVulkanを使用)

source: vkQuake is a Quake 1 port using Vulkan instead of OpenGL for rendering. It is based on the popular QuakeSpasm port and runs all mods compatible with it like Arcane Dimensions or In The Shadows. Game data must be placed in ~/.vkquake/id1 .
ja: vkQuakeはQuake 1ポートで、レンダリングにOpenGLの代わりにVulkanを使用します。人気のあるQuakeSpasmの港をベースにしていて、Arcane DimensionsやIn The Shadowsのような互換性のあるすべてのモードを実行します。ゲームデータは~/.vkquake/id1に配置する必要があります。

source: 802.1q VLAN Implementation for Linux
ja: Linux 向け 802.1q VLAN 実装

source: An 802.1q vlan implementation for Linux. See http://www.candelatech.com/~greear/vlan.html for more information. Authors: -------- Ben Greear <greearb@candelatech.com>
ja: Linux用の802.1q vlan実装。詳細については、http://www.candelatech.com/~greear/vlan.htmlを参照してください。 著者: -------- Ben Greear <greearb@candelatech.com>

source: Graphical media player
ja: グラフィカルメディアプレーヤー

source: VLC media player is a multimedia player for many audio and video files and formats (such as MPEG, DivX, mp3, ogg, ...) as well as DVDs, VCDs, and various streaming protocols. It can also be used as a server to stream in unicast or multicast in IPv4 or IPv6 on a high-bandwidth network.
ja: VLCメディアプレーヤーは、DVD、VCD、およびさまざまなストリーミングプロトコルだけでなく、多くのオーディオおよびビデオファイルとフォーマット(MPEG、DivX、mp3、oggなど)用のマルチメディアプレーヤーです。また、高帯域幅ネットワークでIPv4またはIPv6のユニキャストまたはマルチキャストをストリーミングするサーバとしても使用できます。

source: GStreamer integration for the VLC media player
ja: VLCメディアプレーヤー向けGStreamer統合

source: This package enhances the functionality of the VLC media player by using GStreamer and its submodules as a backend to decode streams.
ja: このパッケージは、ストリームをデコードするバックエンドとしてGStreamerとそのサブモジュールを使用することによって、VLCメディアプレーヤーの機能を拡張します。

source: Development files for the VLC media player system
ja: VLCメディアプレーヤーシステム用の開発ファイル

source: These development headers are required if you plan on coding against VLC.
ja: これらの開発ヘッダーは、VLCに対するコーディングを計画している場合に必要です。

source: Jack integration for the VLC media player
ja: VLCメディアプレーヤーの Jack 統合

source: This package adds jack support to vlc via plugins.
ja: このパッケージはvlcにプラグイン経由でjackサポートを追加します。

source: Translations for package vlc
ja: vlc 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "vlc" package.
ja: vlc パッケージ向けの翻訳データです。

source: VLC without X dependencies
ja: X依存性のないVLC

source: This package of VLC contains the bare requirements you need to install. There is no graphical user interface included, thus it is also perfectly suitable for server installations, for example, to run a streaming server. Should you decide to install the GUI modules, vlc-noX will stay installed as a dependency.
ja: VLCのこのパッケージには、インストールに必要な基本要件が含まれています。グラフィカル・ユーザー・インターフェースは含まれていないため、たとえばストリーミング・サーバを実行するなど、サーバのインストールにも最適です。 GUIモジュールをインストールする場合、vlc-NOxは依存関係としてインストールされたままになります。

source: OpenCV plugins for VLC media player
ja: VLCメディアプレーヤー用OpenCVプラグイン

source: This subpackage provides a wrapper plugin for OpenCV for OpenCV based video filters and a face detection example.
ja: このサブパッケージは、OpenCVベースのビデオフィルタ用のOpenCVのラッパープラグインと、顔検出の例を提供します。

source: Qt interface for the VLC media player
ja: VLCメディアプレーヤーのQtインターフェース

source: This subpackage provides a Qt interface for VLC and selects it by default when `vlc` is invoked from an X session.
ja: このサブパッケージはVLC用のQtインターフェースを提供し、Xセッションから`vlc`が呼び出されたときにデフォルトでそれを選択します。

source: Additional vdpau codecs for the VLC media player
ja: VLCメディアプレーヤー用の追加のvdpauコーデック

source: This package enhances the functionality of the VLC media player by vdpau codecs that are not available in the stock openSUSE distribution.
ja: このパッケージは、現在のopenSUSEディストリビューションでは使用できないvdpauコーデックによってVLCメディアプレーヤーの機能を拡張します。

source: VL-Gothic TrueType font family
ja: VL ゴシック TrueType フォントファミリ
